청각장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니 자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막스샷 : 한빛
타이핑 : 재야맘
싱크 : 부평초
누구유?
호떡집 딸 을이유
- 고마워
- 할머니
- 멋부리다 얼어죽어유
- 아이고, 괜찮여
나한테 벗어주면
너는 어쩐다니
저는 더워유, 더워
.
미안해서 어쩐다냐
나머지 박스는
제가 치울 테니까
할머니는 세탁소 할아버지랑
데이트나 하세유
집으로 바로 가기에는 열라
아까운 비주얼이유, 할머니
.
호~호!
호떡이 2100원에
.
합이 3500원
똘똘아, 됐어
그냥 가
을이 누나!
- 저놈의 계집애가
- 얼른 줘
우리 꽃미남
창피하게 코 나왔다
흥
이거
돈을 왜 내
먹고 싶으면 다 네 거라고 생각하고
공짜로 집어가랬잖아
얼른 가봐
동생이랑 아빠 기다리겠다
- 고맙습니다
- 기..기..
아주 예수님 나셨다
부처님 나셨어
어휴! 우리가 재벌이냐?
나는 흙 파서 장사해?
우리가 남은 빚이 얼마인지 알아?
똘똘이 아빠 공사장에서 떨어져갖고
일도 못 나가고 있대
저런 애한테 돈을 받고 싶냐?
받고 싶다
간~절하게
지 아버지는 돈이 없어가지고 옷 하나
사입고 싶어도 사입지 못하고
먹고 싶은 것도 못 먹어가지고
이렇게 삐쩍 곯고 있는데
네가 남들한테 퍼준 돈만
다 긁어모아도
나 이 길거리에서 이렇게 덜덜
떨면서 장사 안해도 돼
히터 따뜻하게 빵빵하게 나오는
따닷한 건물에서
- 이렇게 떠억하니 앉아가지고
- 노을아, 노을!
어라 쟤 뭐지?
누가, 일진 애들이 문희 손 봐주겠다고
체육관 뒤로 불렀대
아니, 지들이 뭔데 애 손을 봐?
- 이것들이 정말...
- 딱!
가기만 가라 너
아버지가 남들 일에 오지랖 떨면서
끼어들지 말라고 했어
안 했어?
남 아니야
문희, 내 친구야
- 가자
- 응
야, 을아,을아
을아, 을..을아!
야! 니가 119야?
형사야? 원더우먼이야?
남들 위하는 것처럼 니 아버지
좀 위해 봐, 이 지지배야
저런 것도 딸내미라고
가다가 빙판길에
확 미끄러져나 버려라
무슨 일이야, 이게?
무슨 일 있었어?
정학이라뇨
우리 준영이가 정학이라니요
어머니!
교장선생님...
이번에 징계받은
신준영 학생 어머니입니다
아니, 우리 준영이가
뭘 잘못했는데요
이..이
이 어리고 약한 여학생한테
깡패 같은 놈 들이 추근대니까
그러지 말라고 그러면
안된다고 그냥 몇 대 쥐어패고
저도 또 몇 대
얻어맞고 그런건데
아니, 상을 주셔도 모자랄 판에
정학이라뇨?
어머니
네가 증인이니까 선생님들 앞에서
싹 다 말씀드려
우리 준영이가 너 구해 주려다가 얼마나
억울하게 똥바가지를 썼는지
다 말씀드려
왜 말을 안 해?
어머니
이 여학생의 증언으로는
그 남학생들은
추근댄 적도 없고
같이 얘기를
나누고 있었을 뿐인데
신준영 학생이 일방적으로 시비를 걸고
주먹을 휘둘렀답니다
어머..
말도 안 돼
너...
너 정말 그렇게 말씀드렸니?
왜 거짓말을 해!
니 부모가 시켰니?
아무리 네 목숨 구해 줬어도
먹고 죽을 돈도 없는
가난뱅이 과부 아들 말고
돈 많고 빽 있는 집
아들들 편에 서라고
그래야 떨어질
떡고물이 생긴다고
- 니 부모가 시켰어?
- 어머님!
나쁜년
이 은혜도 모르는 나쁜 년!
허~엉..!
- 엄마..아~앙
- 지금 학생한테 뭐하시는 겁니까?
허~엉..!
으~흐흐흑.!
흐흐흑.!
정학 처분...
도로 물러주세요
교장선생님
우리 준영이 앞으로
검사가 될 애인데
이런식으로 빨간 줄
그어버리시면
저희한테 죽으라는 소리나
마찬가지입니다
제가 책임지고 조심시킬 테니까
앞으로 주먹에 지읒 자도
못 쓰게 할 테니까
제발...
제발 도로 물러주세요
교장선생님
제발 물러주세요
야
신준영이 그 자식
정학 당했다면서?
아, 그러니까 자기 주제도 모르고
어디서 까불어 겁대가리도 없이
- 뭐 좀 물어봐도 되냐?
- 뭐래는 거냐, 이 새끼?
야, 너 아직도 감이 안 오냐?
우리가 얼마나 대단한 사람들인지
너 같은 불가촉 천민계급은 절대
건드려서는 안 되는 고귀한 분들이지
그러니까...
나 같이 뭣도 아닌 놈이
하~!
너희같이 대단하고
고귀한 도련님들이
하시는 일을 방해 했는데
하! 시시하게
정학으로 끝날 일은 아니지 않냐?
에 그래갔고 음...
내가 그냥...
이 중에 딱 한 놈만 박살내고
아예 그냥 퇴학을 당해 볼까
생각 중인데
지원자 손 들어봐
똑바로 안 앉어?
이 자식이 아직도
정신을 못 차리고 이~씨..
- 내가 정신 차리면 뭐가 달라집니까?
- 뭐, 인마?
내가 정신 차리면
그 자식들도 지 아버지 빽 상관없이
법대로 처벌해 줍니까?
이 자식이 진짜 야!
야!
야! 홀어머니 밑에서, 어?
어렵게 컸다고 불쌍하게 봐줬더니
이 새끼가...
왜 불쌍하게 봐요?
- 아저씨가 뭔데 나를 불쌍하게 봐
- 이거 안 놔?
뭐 이딴 새끼가 다 있어?
- 이걸 확 그냥...
- 딱 멈추이소
그 손모가지로 계속
밥 떠먹고 살고 싶으면
우리 준영이가 동네북인교?
동네북도 그렇게 패면 찢아지지
진짜 자꾸 이라고 준영이
괄세하고 우습게 알면
내도 야 아부지 불러올 깁니다
그 양반이 요 오믄 당신 그 자리에
못 앉아 있어요
바닥에 납작 엎드려갖고
제발 좀 살려주이소
파리맹키로 싹싹 빌기 바쁠 긴데
- 삼촌
- 아이고, 예 그러십니까?
그럼 제발 이 학생 아버지 여기 좀
데리고 와보세요, 네?
자식이 지금 이 모양
이 꼴로 앉아 있는데
그 부모라는 사람
뭐하는 사람인가
- 안 그래도 궁금하던 참이었는데
- 그라입시다
그 양반이 나라 일로
억수로 바쁘지
그래도 새끼가 이래 있다고 하모는
만사 제쳐놓고
뛰라도 올기요
- 그만해, 삼촌
- 가만히 있어봐라, 좀
준영이 아빠 오면은
그 빌어먹을 놈들 아버지
시의원?
형사과장이고 나발이고
하하하하하..
다 죽었다고 복창해라..
그만 좀 하라고요!
죽은 사람이 여기를 어떻게 와
말이 되는 소리를 해, 좀
피의자의 공장에서 수거한 쇠파이프의
유전자 감식 결과
이미 살해된 7명의 피해자 외에
다른 2명의 여성 유전자형이
추가로 검출됐습니다
현재 이 DNA 샘플을 국과수로..
퍼뜩 무라
그래야 다시는
그란 데를 안 간다
다시는 그런 말도
안 되는 뻥 치지마
그게 뭐...
그게 뻥이 아닐 수도 있지
이건 단순한 화재가 아니라
범행 현장을 폐쇄하기 위한
유류방화입니다
확신하는 이유가 뭐지요?
저양반이...
너희 아버지면 우짤끼고?
저 대단한 검사님이
니 아버지면 우짤끼냐고
죽여버릴 거야
엄마랑 나랑 팽개쳐두고
지 혼자 잘 먹고 잘 입고
- 텔레비에도 나오고
- 일부러 그랬나?
그 양반은 네가 태어난 것도
아직 모를 긴데
네 엄마가 네 가진 것 싹 숨기고
도망쳤는데 우예 알겠노?
무슨 소리야, 그게?
아~우!
아니 저..
내 말은 뭐...
그랄 수도 있다 그 말이지
아이고 뭐..
내가 니 때문에 지금
정신이 없어가지고
막 나오는 대로
씨부려버렸네
어데 가노?
밥도 안 먹고
엄마한테 직접 물어볼라고
- 삼촌이 지금 한 말이 무슨 말인지
- 야!
야가 야가
내가 그 양반 얘기 니한테 한 거
니 엄마 귀에 들어가면 그 성질에
우리 집 3대는멸망이다
국영이, 만옥이까지
연쇄살인나뿐다
앉아라
(정식) 너희 아버지는
법대 댕기는거 숨기고
단란주점에서 웨이터로 일했고
너의 엄마는
그 술집 주방에서 과일을 깎다가
둘이 눈이 딱 맞아뿐기라
너희 엄마가
공부줄은 중졸로
쪼매 짧아도
얼굴이 억수로 이뻤거든
준영아
내가 이 얘기한 거
엄마가 알면
나 뼈도 못추린다
절대 안 된다
알았지?
그런데 어느 날
최현준이 형님이라는
사람이 찾아와갖고
너거 엄마한테 그랬단다
우리 현준이가 우리나라
최고 대학 법대생이고
장차 판검사가 될 사람인데
겨우 단란주점서 사과나 깎고
중졸밖에 안 되는
니 같은 여자가 함부로
넘볼 사람이 아니라고
엄마
너거 엄마가
겉으로만 드세지
속은 얼마나
순해 빠지고
착한 사람인 줄은 아나?
주제 파악도 기가 막히게 잘해 뿌고
너희 아버지 위해서라믄
죽으라캐도 죽었을끼다
집에 안 들어가고
왜 여기 앉아 있어
나 기달렸어?
사람 패고 다니는
깡패 놈을 왜 빼줬대?
감옥에다 그냥 콱
집어넣어버리지 왜 빼줬대?
나쁜 놈이 하도 많아갖고
자리가 없대
사고 한 번만 더 치고 다시 오래
뭐~어?
밥 안 먹었지?
나도 배고파
너 줄 밥 없어
배고프면 경찰서 다시 가서
콩밥 달라 그래
콩밥을 경찰서에서 주냐
교도소에서 주지
우리 엄마 무식해서 큰일났다
아들한테 먹어보라는
소리도 안 하냐, 치사하게
(정식)
반에서 겨우 꼴등이나 면하는 니를
검사 맨들끼라고
그 쌩난리 부르스를친 것도
다..
너거 아버지 때문에 그런 기다
니 검사 만들어가가
죽기 전에 너그 아버지
한번 찾아가 보고 싶다고
내가 당신 없어도 우리 새끼
당신이랑 키운 거 맨치로
잘 키웠습니데~이
생색 한번 내보고 싶다고
나 과외 안 해
내일부터 당장 과외 선생 잘라
30만원짜리 반지하방에 살면서
150만원짜리
과외 선생이 말이 되냐?
너 그 기집애 왜 구해줬어?
네가 언제부터 그렇게
정의로운 놈이었다고
네 눈 앞에서 사람이 죽어나가도
너 남의 일에 관심도 없는 놈이잖아
그러니까
그때 잠깐 돌았어, 내가
엄마가 내 과외비 벌려고 술집에서
술 따르는 거 알고
켁! 켁켁!
에~유! 에~유!
켁!켁!켁!
케엑..케엑..캑
꿈 깨, 엄마 닮아서
내가 얼마나 머리가 나쁜데
그깟 고액과외 좀 시킨다고
어떻게 검사가 되냐?
그래,앞으로 죽이 되든 밥이 되든
니 인생에 상관 안 할테니까
주먹질로 밥 벌어먹고 살든
사람 패고 깜빵 가서
콩밥을 얻어먹고 살든
니 멋대로 살아
염병할 놈의 자식
OST = Golden Love =
♬We rest as one soul
♬Just one last night here
"헬로, 아임 소 글래드 댓"...
♬Remembering what we gave up
"땡큐"
♬ what we gave up
♬This golden love
♬Our path have crossed
♬But it's the last time I'll have you
♬When we're old, we'll look on
♬This golden love
♬We were destined♬
♬ Underdone ♬
♬ Meet me Thursday for golden love♬
신준영이다, 신준영
대박, 대박, 대박
야야, 나와봐
저거 봤니?
아, 뭐야 저 아저씨
엔터 쪽에서 연락 많이 오죠?
허허허허허...
우리 회사랑 계약해 보면 알겠지만
우리는 어중이떠중이 같은
엔터들하고는 차원이 달라요
언제 시간 한번 내주시면
[클래식]♬~♬
저기요
왜 쌩까요?
잠깐 만나달라고 쪽지를
7통이나 보냈는데
너...
내 스타일 아니야
너도 내 스타일 아니거든?
나리 지금 그쪽한테 채이고
식음을 전폐하고 앓아 누웠어요
어떡하실거예요?
내가 어떡해야 돼요?
그쪽 때문에 내 친구가
지금 밥도 안 잠도 안 자고
그게 나랑 무슨 상관인데요?
그쪽 때문에 나리가
죽어버린다고 그랬다고요
죽으라고 그래요
그러면
나리가 죽으면 너도
내 손에 죽어!
나리 장난 아니라고 진짜
밥도 안 먹고 잠도 안 자고 학교도
안 가고 울기만 한다고
좀 봐주면 안 되냐?
일단 사람부터 살리고
나중에 헤어져도 되잖아
- 나리가 마음의 준비가 될 때까지라도
- 신종알바냐?
이렇게 해 주고
얼마나 받아?
야
아 뭐하는 거야?
너 제정신 아닌 것 같애
병원에 한번 가봐
너희 부모님한테
연락해 줄까?
흐~흐흐흑!
아이! 그만 울고
뭐라도 좀 먹자
친구야 엉?
네가 좋아하는 우리 아빠 호떡이랑
떡볶이 갖고 왔어
안 먹어
나 그냥..
이렇게 살다가
죽어버릴 거라니까
아 개떡 같은 자식이 뭐라고
그 자식 때문에 죽냐
세상에 남자가 걔 밖에 없어?
너도 수유리 손예진이잖아
너 좋다는 남자들
여기 줄 쫙 세워볼까?
준영이가 아니면
다 필요 없어
을아, 너는 좋겠다
준영이가 네 스타일이 아니라서
준영이 같은 애
안 좋아할 수 있어서
'
♬ 어디선가 날 부르는데♬
♬ 혹시 그대일까
괜히 설레잖아 ♬
♬ 난 사실 오늘도
또 그대 생각에 ♬
웬일이야?
을이 네가 미용실에 드라이를 다 하러 오고?
- 고백하려고요
- 헉!
누구?
네가 짝사랑하던 그 남자한테?
- 한눈에 뻑가게 죽이게 해 주세요
- 그래
예쁜 나리야
너 지난번에 입고 나왔던
분홍색 원피스 있지?
그거 딱 세 시간만
빌려줄 수 있어?
언니가 중요한 일 있어서 그런다, 엉?
너 곧 형부 생기게 생겼어, 계집애야
누군지는 원피스 빌려주면 얘기해 주고
알았어, 조금 있다가
너희 집으로 가지러 갈게
신준영
나는 노을이라고 하는데
오래전부터 너를
좋아해 왔어
네가 애들한테 인기 캡짱인 건 아는데
그래도 네 운명은 나야
너는 나를 피할 수 없어...으~
설마 이렇게 고백할 건 아니지, 을아?
장수 씨~~
호떡 많이 팔았어?
이 놈의 계집애
너 술먹었지?
고딩이 무슨 술을 먹냐
딸이 아빠한테 애교도 못 떠냐?
왜?
또 목돈 필요하냐?
네 친구 중에 돈 없어 학교 못 다니는
애가 또 생겼지?
우리가 재벌이냐?
나는 땅파서 장사해?
우리 빚이 얼마인지 알아?
아빠
나 술 한잔만 사줘
미친년, 집에 가서
발 닦고 잠이나 자
음~ 역시 핏줄은 핏줄이야
내가 미친년인 거
딱 집어내네
[신호등소리]
띠리릭..띠리릭..
자다 깼구나, 우리 직이?
누나는 아빠 마중나왔어
서프라이즈 할라고
누나는 아빠랑 데이트 좀 하다
들어갈 테니까 부~우웅..
부~우웅!
끼~익! 꽝!
[긴박한음악]
아빠!
야!
[긴박한음악]
거기 서!
야!
[긴박한음악]
거기 서!
네, 최현준입니다
나 윤성호요, 최 부장
네, 윤 의원님
잠시만요
이 시간에 어쩐 일이십니까?
딸 애가 사고를 쳤어
최 부장이 좀 도와주셔야겠네
- 학생, 시간 다 됐어요
- 네
학생 아버지를 친 범인이 조금 전에
자수를 해 왔어
이 아저씨가 우리 아빠
뺑소니 범이라고요?
죄송합니다
정말 죄송합니다
아니에요
이 아저씨 아니에요
우리 아빠 쳤던 뺑소니범은
여자였다고요
서울3가 3126 빨간색
외제 스포츠카
잘못했습니다
죽을 죄를 지었습니다.. 흐흐흐흑!
흐흐흐흑!
아저씨가 뭘 했다고
죽을 죄를 지어요?
아저씨 아니잖아요!
아저씨가 우리 아빠 그런 거 아니잖아요
왜 거짓말을 하세요!
어, 지금
지하철역 나가고 있어
아! 차가 너무 막힐 것 같아서
지하철로 움직였거든
하~!
내 차는 아침에 검찰청에 세워뒀지
10분 내로 들어가니까
검사장님 한테
그렇게 말씀 좀 전해 줘 어!
어, 이런
뭐야?
허~어! 참!
[천둥소리]
꽈~앙!
검찰청까지 가시죠?
그걸 어떻게 알아요?
워낙 유명한 검사님이시잖아요
텔레비전에도 나오시고
저도...
장래 꿈이 검사예요
대학도...
검사님이 다니셨던
그 대학으로 가려고요
공부를 상당히
잘하는 모양이네요
뭐! 흐~
부모님이 든든하시겠어요
꿈도 확실하고
그 꿈을 이룰 의지는
더 확실해 보이고
나도 자식 키우는 사람이지만
요즘 애들 영 꽝이거든요
꿈도 없고 소신도 없고
의지는 더더욱 없고
학생 부모님이 부럽네
비가 그쳤네
지나가는 소나기였나 봐요
안녕히 들어가십시오
덕분에 잘 왔어요
나중에 내 후배로
꼭 다시 봅시다
네
학생
내가 빚지고는 못 사는 성격이라
10분만, 시간 괜찮아요?
아, 네
시간 괜찮습니다
땅!
삐삐삐..삐삐삐
[휘슬]
삐~익!
삐삐삐..삐삐삐
[휘슬]삐~익!
부장님 차를 이 학생이
내 차가 학생한테
무슨 잘못이라도 했어요?
20번도 넘게 찾아왔었는데
바쁘다 사무실에 없다
계속 피하셨잖아요
이렇게라도 안 하면 저 같은 애
만나주지도 않을것 같아서요
- 다 내보내세요
- 네
그래
이렇게까지 해서라도
나를 만나야 할 일이 뭐죠?
우리 아빠 뺑소니 수사
이렇게 끝내시면 안 돼요
아직 범인이 안 잡혔다고요
그 자수했다는 아저씨는
범인이 아니에요.
다짜고짜 그렇게 말을 하면 내가...
봅시다
조직에는
각자의 영역이 있고
담당이 있고 위계가 있어요
나를 왜 찾아왔는지는
모르겠지만
모든 일을 내가 다
간섭할 수가 없어요
형사 아저씨가 그랬어요
최현준 부장검사님이 개입하고 나서
모든게 달라졌다고
범인도 바뀌고 차도 바뀌고
목격자 진술도 바뀌고
담당 검사도 바뀌었다고
그 형사한테 가서
얘기 좀 해 줄래요?
그런 허접한 소설 쓸 시간 있으면
수사나 제대로 하라고
뒤에 뭔가 대단한 힘이
있는 것 같다고
계란으로 바위치기라고
저 같은 애가 이길 수 있는
싸움이 아니라고
조용히 입 다물고 합의하랬어요
그 형사님이
삼류소설을 계속 듣고 있을 만큼
내가 그렇게 한가한
사람이 아니에요
멀리서 왔는데
그냥 돌아가게 해서 미안해요
제가 어디 사는지
어디서 왔는지
말한 적 없는데요
제가 누군지 다 알고 계셨죠?
그래서 계속 피하신 거죠
검사님이 범인 빼돌리고
조작하신 거 맞...
이 근방에서 못 본 교복이라
막연히 멀리서 왔겠거니
생각한 것 뿐이에요
집으로 조용히 돌아가요
내 딸 같아서 봐준
인내심의 한계는
여기까지입니다
(현준) 학생 부모님이 부럽네
그렇게 좋냐?
너 때문에 누구는
아직 밥도 못 먹는다는
- 너는 그렇게 신나고 좋냐?
- 병원 안 가 봤냐?
너 같이 위험한 애가 함부로
돌아다니면 안 되는데
그 계집애는 너 같은 놈이
뭐가 좋다고
내 딸이었음
다리몽댕이를 분질렀다
아~!
너 같은 개싸가지까지
검사가 되려고 하니까
이 나라가 문제인 거야
나리 그래서 찬 거라며?
공부에 방해된다고
전교 200등 안에도 못 드는 돌대가리가
방해받을 공부는 있냐?
앞으로 여자도 만나지 말고
연애도 하지말고
결혼도 하지 말고
평생 공부만하다 늙어 죽어, 그럼
팔십까지 죽어라 공부만 파면
그때는 검사시험
합격통지서 안 받겠냐?
오래 기다리게 해서 미안해요
자, 우산 씌워준 선물
아 잠깐만
이름이 어떻게 돼요?
앞으로 만나게 될 후배인데
사인을 해서 줘야지
다음에요
열심히 공부해서
사법고시 합격증 받아서
올 테니까 그때 주세요
이름도 그때 알려드릴게요
그래요, 그럼
그때까지 이거는
잘 보관하고 있을게요
네, 감사합니다
미안한데 뒷자리로 좀 옮겨주시면 안 돼요?
친구라서요
친구 아니에요
그럼 네가 나를 꼬셔봐
죽을 것처럼 사랑하는 여자가 있는데
어떤 미친 놈이
공부 때문에 여자를 접냐
그 여자 때문에 죽을 정도는 아니어서
접은 거겠지
그러니까 네가 나를 꼬셔보라고
너한테 미쳐서 공부도 못하게
검사 같은 거 꿈도 못 꾸게
네가 나를 못 꼬시면
내가 너를 꼬신다
감사합니다
한번 읽어보세요
을아, 자?
안자
아, 졸려
너희 치킨집 알바 구했어?
- 왜?
- 안 구했음 나 좀 시켜달라고
너 요새 돈 없지?
아빠 병원비도 장난 아닐 테고
벌면 되지, 뭐
그냥 합의하면 되잖아
- 범인이 아닌데 어떻게 합의를 해
- 쟤 신준영 맞지?
맞아, 신준영
- 쟤 여자친구가 누구지?
- 누구 주려고 하지?
어~! 어머나!
진짜 신준영이다
나리 만나러 왔나?
나리 차놓고 후회돼서?
설마...
다시 사귀려고?
야, 남의 일에 관심 끊어
헐, 웬 사돈 남말?
♬ Hey, boy! ♬
♬ Show me your love ♬
♬ You and I ♬
♬Good morning. Hi. 좋은아침이야 ♬
내 하루는 너의 미소처럼
더 밝게 빛나 ♬
우리 100일이라고
수업도 땡땡이 치고 왔는데
눈길도 안 주고 가냐?
뭐?
100일? 누가?
♬ 네가좋아
You & I 닮은 점이 많아 ♬
100일 축하해
사랑한다 을아
♬ 사랑할 시간이 내겐 모자라 ♬
♬ 조금만 더 서둘러 줘 ♬
♬ 너무 많이 닮아서... ♬
♬오히려 더 어려워 어려워 ♬
귀여워가지고
네가 눈 앞에서 아른거려 가지고 공부가
공부가 안 된다, 내가
- 어머, 나리야.
- 나리야
나리야, 나리야
이렇게 된 거 감추지 말자, 우리
내가 나쁜 놈이지
네가 무슨 죄야
야, 이 미친놈아
지금 뭔 소리하는거야
너 가만히 있어
내가 알아서 한다니까
이렇게 됐다, 나리야
미안하다
너는 나보다 좋은 놈 찾아, 꼭
하하하하하...
으하하하하..
뭔 일이고?
응?
평생가야
웃을까 말까 하는 놈이
오다가 굴러가는
말똥이라도 봤나?
켁! 켁~켁 컥!
말똥 아니고
경고를 좀 하고 왔지
너 이놈의 계집애,
나 잘못 크하하건드렸다
크흐흐흐흐..
뭐라고 중얼중얼 대노?
흐하하하하...
- 삼촌
- 으이, 와?
나는 인간이 왜 이렇게
못 돼 처먹었지?
누구를 닮아 이럴까?
야, 평소에 안 쓰던 대가리를 확 써갖고
뭐 우찌 된 거 아이가?
허허허허허..
아이고야, 진짜 그런갑네
너 지금 판검사 공부
다 때리치아뿌리야
공부 그거 아무나
하는 거 아니네
아, 이 새끼 이거 어짜지
그만 웃어라, 인마
으이..씨!
나쁜 놈
누가?
신준영
이 자식을 어떻게 죽여놔야 돼?
준영이 형?
그 자식은 형도 아니야
형도 아니고 사람도 아니고
개자식이야
아빠, 누나가 막 욕해
욕이 아니고
팩트를 얘기한 거야, 아빠
나 완전 그 자식 때문에
친구 애인 뺏은배신자 되고
애들한테 따 당하고
아휴! 아빠
빨리 일어나갖구
아빠 딸 복수 좀 해줘라
복수해 달라고 아빠
빨리 일어나라고 그러냐?
너 나이가 몇 살이냐?
저 자식이 누나한테 지금
아빠, 일어나서 나 피자 사줘
피자 크러스트
고구마 앤 베이컨
그러는 너 피자 사달라고 아빠 빨리
일어나라고 그러냐?
그러니까 네가 애지
가서 뽀로로나 봐
노직 어린이
아빠, 진짜 빨리 일어나갖구
아빠 호떡 뒤집개로
신준영 싸대기를 그냥
[모니터]삐~! 삐...
- 아빠
- 청소년의 입에서 싸대기가 뭐냐?
아빠, 빨리 일어나서 누나 혼내
아빠!
간호사님!
노장수 환자
사망 시각 23시 40분 17초
안 돼!
흑흑흑...!
아빠 죽지 마
선생님, 우리 아빠 살려주세요
엉엉엉...!
- 누나, 우리 아빠 살려달라고 그래
- 미안해 아빠...
우리 아빠 살려달라고 해, 누나
흑흑흑...!
힝힝...!
정말 미안해
흑흑흑...!
(영준 반친구1)
호떡 포차 아저씨 돌아가셨대
(친구2)
헐, 얼마 전에 뺑소니 당했다며?
결국 돌아가셨구나
을이 계집애 불쌍해서 어떡하냐
우리 엄마가 그러는데
지 아버지 장례식도
못 치르고 지 동생이랑 어젯밤 튀었대
왜?
어디로 갔는데?
어디로 갔는지는 모르고
을이 아버지 돌아가시고 나서 보니까
사채빚이 장난 아니더라고
을이 엄마가
되게 아프시다 돌아가셨거든
그러니까 왜 야반도주했냐고
사채업자가 오죽
괴롭혔으면 그랬겠어?
사람 죽은 데까지 찾아와서
그 불쌍한 애들한테
- 장난이 아니었나 봐
- 준영이 너 을이랑 사귄다며?
그런데 아무것도 몰랐어?
(동네주민男)여기가 어디라고 와, 감히?
(동네주민男)이 빈소는 우리 주민들끼리
돈 모아서 만든 데야
당신들이 장례도 못 치르게 해갖고
우리끼리 만든 데라고!
(동네주민女)
에라이, 이 젓갈보다 못한 놈들아
우리 을이하고 직이하고 그렇게 내 쫓은
것도 모자라남?
(동네주민女)그래서 또 돈 뜯어먹겠다고
여기로 온 것이여?
(사채업자)내쫓기는 누가 내쫓아
그 앙큼한 것들이 우리 돈 떼먹고
한밤중에 날라버린 거지
(동네주민男)
걔네들이 돈 떼먹었냐?
(동네주민男)그 어린것들이 돈이 어디 있다고
그 따위협박질을 해?
(동네주민女2)야 니들은 자식도 없냐?
야 니들은 새끼도 없어?
(사채업자)미치겠네, 진짜
그러니까 왜 남의 돈을 빌리냐고
(사채업자)남의 돈을 빌렸으면 몸을
팔아서라도 갚아야 될 거 아니야
- 감히 어디서
- 그렇게 말하지마
(옥신각신)
웅성웅성
(현준)
뺑소니 피해자 노 장수
어젯밤에 사망했답니다
자수한 범인도
집행유예 2년으로
사건 종결시켰습니다
고생 많았네, 정말
이 은혜는 평생 잊지 않겠네
정은 양은 어떻습니까?
그날 바로 미국으로 출국시켰어
어린 게 많이 놀랐나 봐
당분간 여행도 좀 다니면서 안정을
취해야 될 것 같아
네!
이 정도...
작은 실수가 있었다고
우리 사돈 맺기로 한 약속이
달라지지는 않겠지?
그럼요
(목격자를 찾습니다)
[폰 발신음]
전화를 받을수 없어
소리샘으로 연결됩니다
(분위기있는음악)♬
정태호
네!
잘 했어, 좀 더 열심히 해서
우리 3반의 호철이 잡자
네, 알겠습니다
신준영
준영아!
준영아
준영이가 이번 시험에서
가장 괄목할 만 한 성적을 거뒀어
(학생들)오~~~!
전교 등수가 무려 100개 단이나
수직상승했는데?
(학생들)오~~~!
- 어
- 에헤이, 참
아따, 진짜 혼자 보기 아깝다
이게 틈만 주면
시와 때와 장소를
안 가리고 꾸~벅 꾸~벅
아이고~ 병든 병아리 새끼도 아니고
쇠도 씹어먹을젊을 놈이
니가 이래 가지고 앞으로
처자식 먹여살릴 수 있겠나?
응~?
처자식을 멕에 살리라고?
내가? 음음음...
- 지거들이 나를 멕여 살리면 되지
- 확! 씨~
- 바보!
- 아따 진짜 혼자 보기 아깝다
주라
빨리빨리들 좀 서둘러
선생님 시장하시겠다
알겠습니다~~
야~ 차!
아프다, 아빠!
그럼 아프라고 때리지
뭐 간지럽으라고
때린 줄 아나 벼락맞을 놈아
욕 좀 하지 마라
아들한테 벼락 맞을 뭐..뭐
뭔데 거
- 자꾸 그람 내 엄마한테 갈 기데이
- 오냐
아이고, 가라가라 이놈아
확 꺼져버려라
너거 엄마가 얼마나 속이 디비지버렸으면
20년 키운 아들을
아, 나는 이제 모르겠다
니가 키워라고 나한테 보냈겠노
그거는 응, 그 아저씨가
지 아줌마 예뻐하고
나를 미워하니까 엄마가
속이 상해서 그러는 거지
아유, 좀 오빠
좀 서두르라니까 진짜
여기 떡도
입에 맞으시려나 모르겠네요
이거 좀 맛있게 드세요
맛있게 드세요
거기 그렇게 서 계시지 마시고
어서어서 식사하세요
어서요
어떻게 입에 맞으세요?
아이~휴!
드세요
어머나, 아~휴!
교장 선생님~~
아이유!
아휴, 교장 선생님 어서 오세요
- 이게 다 뭡니까?
- 우리 선생님들의 훌륭한 가르치심 덕분에
준영이가 우리 학교에서 이번에
최고로 성적이 많이 올랐다면서요
애미가 돼가지고 염치없이
어떻게 가만있겠어요
선생님 정말 백골이지...
- 백골이...
- 난망, 난망.
- 감사합니다, 선생님
- 어려운 말 쓰지 말라니까
정말 감사합니다
앉으세요
[폰 발신음]
여보세요?
노을?
또 그 전화네
저 노을이 아니거든요
몇 번째야, 진짜
아, 진짜 짜증나
딸깍!
(분위기있는음악)
내가 왜
내가 왜 이렇게 신경써야 돼?
아, 됐어 몰라
(폰 착신음)
네?
(노을) 여보세요
- 네?
- 혹시...
신준영 씨 핸드폰인가요?
나
을이야, 노을
온양 할머니한테 들었어
니가...
우리 아버지 발인할 때...
영정사진
들어줬다고
고맙다, 신준영
생각이 바뀌었어요?
그래서 돌아온 거죠?
제가요...
저 혼자 좋자고
일자리 하나 얻어보자고
이런 거 아니거든요
이번 다큐는 신준영 씨
그 싸가지 이미지에도
진짜 도움이 될 거고요
그리고 솔직히 돈도
많이 벌면 벌수록 좋은 거...
너, 나 몰라?
알죠
신준영 씨야
우리 주인 집
꼬맹이들도 다 알아요
노을
너, 나 몰라?
알아
개자식아
OST = 가슴이 말해 =
김나영
알면?
♬나를
♬기억하나요
안다 그러면
다큐 찍어줄 거야?
안 그럴 거잖아
♬나를
♬알아 보나요
안다 그럼 더 싸가지 없고
더 못되게 굴거잖아, 옛날처럼
♬이렇게 또 마주
이건 고맙습니다
♬하네요
유용하게 잘 쓸게요
♬흔들리는 눈빛이
♬떨리는 내 입술이♬
♬또 그댈 찾네요
♬한걸음 뒤에 또 그렇게 뒤에서
♬그때처럼 날 안아줘
♬가슴이 말해 너를 기억해
♬내 맘
(준영)저 아이는 을이일 리가 없다
♬뛰게 하는 단 한 사람
을이어서는 안 된다
♬가슴 시리도록
♬아픈 사랑
눈물이 말해 사랑해 그대
♬부르고 또 불러 봐도
그리운
저 아이는 절대로
♬내
나의 을이
아니다
♬사랑~
♬가슴이 말해 너를 기억해
♬내 맘 뛰게 하는 단 한 사람
♬가슴 시리도록 아픈 사랑
♬눈물이 말해 사랑해 그대
OST = 예고 =
♬부르고 또 불러 봐도
밥 먹었냐? 난 아직 안먹었는데
♬그리운 내 사랑
우리 자기 수업 다 끝났져?
오빠, 정은이 언니랑 결혼해?
범죄자가 어디를 도망가려고
나 본 거예요, 지금?